---
title: "PC中文 悬崖帝国重制版/Cliff Empire Remastered 954M"
date: 2025-01-09
tags: ["塔防", "建造", "模拟", "沙盒", "独立", "策略"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "给地球轨道上幸存者的信息 在一次小规模的核冲突之后，地球表面的生命变得不可能了。一层 300 米厚的辐射雾覆盖了地球。 我们的科学家在过去的十年中预见到了这一事态的发展，他们利用一切可用的潜力，在群山中建立了后备支点，以恢复地球上的生命。 我们正在寻找勇敢、积极主动的人来管理恢复地球生命的进程。加入&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-104150" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025010902100243.webp" alt="" width="660" height="370" />

给地球轨道上幸存者的信息

在一次小规模的核冲突之后，地球表面的生命变得不可能了。一层 300 米厚的辐射雾覆盖了地球。
我们的科学家在过去的十年中预见到了这一事态的发展，他们利用一切可用的潜力，在群山中建立了后备支点，以恢复地球上的生命。

我们正在寻找勇敢、积极主动的人来管理恢复地球生命的进程。加入我们吧！

- 同时发展多个独立城市的经济
- 在您的城市之间以及与轨道站之间开展贸易
- 动态的气候变化将考验您所在城市的经济。
- 在生态供电和有害供电之间做出选择
- 48 项额外的大学研究，改善城市结构
- 120 多座用于城市组织的建筑
- 15 种用于贸易和消费的商品
- 可在 3D 和正交摄影机之间切换，以及一个用于在城市中漫步的免费摄影机
- 额外的 15 个任务，可在后期进入轨道站和一个大型地点
- 沙盒模式
- 塔防模式

紧凑的游戏玩法包括在一个随机关卡中同时建造三个小城市。

名称: Cliff Empire
类型: 独立, 模拟, 策略
开发商: Lion's Shade
发行商: Lion's Shade
发行日期: 2019 年 8 月 7 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/104149](https://sky.sfcrom.com/2025/01/104149)
